[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 13]
Warum schaust du mich so an?
Du bist doch derjenige, der darauf besteht, sich zu schützen
dieser dreckige Sklave.
Komm sofort her!
Ich nehme beide Steine
und ihn.
Komm mit mir.
Feng Li.
Bist du sicher, dass du meine Sachen nehmen willst?
Ich bin der Herrscher
während du das Subjekt bist.
Selbst wenn ich heute deinen Kopf fordern würde,
Man müsste es
mit beiden Händen anbieten.
Wie kann man das als Diebstahl bezeichnen?
Sollten Sie immer noch unzufrieden sein,
Geh und suche deine Tante
in der Residenz der Princess Royal auf.
Du bist verletzt.
Ohne Schuhe bekommst du Erfrierungen.
Ich helfe dir beim Anziehen.
Sie alle sagen, ich sei ein schlechter Mensch.
und ein Vorbote von Unglück.
Hast du keine Angst vor mir?
Warum sollte ich Angst haben?
Du bist mein Freund.
Ganz egal, wer du bist,
Wir werden gemeinsam überleben.
Aufleuchten.
Hast du jemals gesehen
ein kleiner Junge in dieser Größe
mit einem roten Punkt auf der Stirn?
Dieser Typ
ist ein Bastard aus Dongli.
Er ist erst gestern aus unserer Mine entkommen.
Dieses Ödland
ist voller wilder Tiere.
Sobald er draußen ist,
Es ist unmöglich für ihn zu überleben.
Was?
Hast du Angst vor Schmerzen?
Ich bin nur ein einfacher Diener.
Wie könnte ich
die persönliche Fürsorge Eurer Majestät verdienen?
Du hast also Angst vor mir, richtig?
Ich bin es nicht.
Es ist einfach so...
Eure Majestät, Ihr scheint
ganz anders zu sein.
aus den Gerüchten.
Wie werde ich in diesen Gerüchten dargestellt?
Es heißt
dass du grausam und unberechenbar bist
Töten ohne Reue.
Aber in meinen Augen,
Du bist ein sanfter Mensch.
Wärst du bereit, an meiner Seite zu bleiben?
Ich habe mein Herz bereits jemandem geschenkt.
Ich möchte mein Aussehen nicht nutzen,
um mir Gunst zu verschaffen.
Sag mir
was für ein Mensch sie ist.
Als ich jung war,
Ich war im Ödland gestrandet.
wo ich ein kleines Mädchen traf.
Wir haben geschworen, für immer zusammen zu sein.
Doch später, aufgrund einiger Unfälle,
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Sogar das einzige Andenken wurde von Dieben gestohlen.
Seitdem,
Ich habe sie nie wieder gesehen.
Kein Wunder, dass der schwarze Jade am Ende dabei war.
mit der Kurtisane.
Du meinst also?
Du willst mich ablehnen
für eine Frau
deren Aufenthaltsort unbekannt ist?
All die Jahre,
Ich habe die Suche nach ihr nie aufgegeben.
Ich glaube
Ich werde sie wiederfinden.
Ich möchte das Versprechen einlösen,
das wir uns in jungen Jahren gegeben haben.
Ich werde nicht zulassen, dass ihr noch einmal etwas zustößt.
[Du hast mich bereits gefunden.]
Es ist mein Fehler.
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Majestät.
Nein, so ist es nicht.
Ich war bewegt
durch Ihre Geschichte.
Wie heißen Sie?
Ich hatte ursprünglich keinen Namen.
Später,
als ich von meinem Pflegevater,
einem Jäger, adoptiert wurde
Er nannte mich Xiao Ze.
Xiao Ze.
Das ist ein guter Name.
Von nun an
Du wirst an meiner Seite bleiben.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich zu nichts zwingen.
Ich hoffe
Du kannst dein kleines Mädchen bald finden.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich kann Ihre Freundlichkeit niemals vergelten.
Ich werde fleißig sein
und Ihnen mit ganzem Herzen dienen.
Wenn du von nun an bei mir bist,
Betrachte dich nicht länger als Diener.
ich habe eine Bitte
dass ich mein Leben riskiere, um zu fragen.
Eure Majestät, bitte helfen Sie mir.
Sprechen.
Dieser Stein
ist das einzige Andenken
dieses kleine Mädchen gab mir
als ich im Ödland war.
Eure Majestät,
Bitte gib den Stein zurück.
mir.
Bewahre es sicher auf.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Wer genau
hat diesen Betrüger geschickt
Wie soll ich sie mit meinem Namen ansprechen?
Xiao Ze.
Wurden Sie von Ihrer Majestät hinausgeworfen?
und deine Seele verloren?
Man kann nicht einmal mehr geradeaus gehen.
Natürlich bin ich das nicht.
Sie sind genauso gut im Schmeicheln wie Sie,
Herr Bai.
Was für eine Zeitverschwendung!
Nun, da Ihre Majestät
hat einen neuen Liebhaber in ihren Armen.
Sie hat wahrscheinlich keine Zeit für Gebäck.
Scheinbar bist du wirklich in Ungnade gefallen.
Du bist letztendlich doch nichts Besonderes.
Ich bin immer noch besser als du.
die nie die Chance hatte
, ihre Gunst zu verlieren.
Übrigens,
in jener Nacht
Danke für
Ihr Phoenix Drunk Wein.
Es hat mir endlich ermöglicht, Folgendes zu erleben
wie es ist, wenn Ihre Majestät
wirft sich mir in die Arme.
Was hast du gesagt?
Ich weiß es nicht nur,
Aber Ihre Majestät weiß es auch.
Mit dem Wein stimmte etwas nicht.
Sie hat dich nicht bestraft.
Es bedeutet dich
sind immer noch etwas für sie.
Du warst also in jener Nacht mit Li zusammen?
Wir waren nicht nur zusammen,
aber wir auch...
Ich bring dich um!
Du wertloser Sklave!
Ist das alles, wozu du fähig bist?
Wie können Sie Ihre Majestät schützen?
Herr Bai.
Sie sollten wachsam sein bezüglich
jemand anderes.
Anstatt mich den ganzen Tag zu beobachten,
Du solltest besser
Überprüfen Sie das Gemach Ihrer Majestät.
Wenn es zu spät ist,
Dann ist alles vorbei.
Eure Majestät, es ist Zeit für Ihre Medizin.
Lass es einfach da liegen.
Eure Majestät,
der Arzt sagte
Wenn das Medikament kalt wird,
Es wird nicht effektiv sein.
Ich fürchte, es ist zu heiß.
Ich trinke es später.
Eure Majestät,
Ich kühle es für Sie ab.
Das Medikament ist abgekühlt.
Ausweichen!
Geht es Ihnen gut, Majestät?
Mir geht es bestens.
Du wertloser Sklave!
Ja.
Wie können Sie es wagen, Ihrer Majestät Medizin aufzuzwingen
!
Ja.
Er wollte mir lediglich Medizin geben.
Du warst zu grob.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Aber
Eure Majestät, Ihre Medizin ist verschüttet worden.
Eure Majestät,
der Mann mit unklarer Herkunft
sollte nicht an deiner Seite behalten werden.
Du denkst wirklich zu viel nach.
Ihre Majestät hat mich aus einer Notlage gerettet.
Ich verdanke ihr also mein Leben.
Ich habe schon lange gehört, dass
Herr Bai und Ihre Majestät sind zusammen aufgewachsen.
Wenn du mich nicht magst,
Ich gehe.
Eure Majestät, ich hoffe nur, dass Ihr
wird deswegen keine negativen Gefühle gegenüber Herrn Bai entwickeln .
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, Zwietracht
zwischen Li und mir zu säen?
Genug!
Er ist nur ein armer Mann aus dem Ödland.
Schau dir all seine Verletzungen an.
Warum kannst du diesen jämmerlichen Menschen nicht ertragen ?
Ich liebe dich
und meine Zuneigung bleibt ungebrochen.
Aber was ist mit Ihnen, Majestät?
ICH...
Mungbohnenkuchen wirkt kühlend
und hilft, Hitze abzubauen.
Vergessen Sie nicht, es zu essen, Eure Majestät.
Ja.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Du hast alle anderen akzeptiert
Außer mir, hm?
Herr Bai,
Princess Royal bittet um Ihre Anwesenheit.
Was Schwester am meisten liebt
sind deine Augen.
Ich habe es einfach noch nicht gefunden
was sie ergänzt.
Jetzt,
ohne Rao Juns Hilfe
und Bluternährung
Ich kann nicht einmal mehr den Überblick behalten.
Ihre Fassade nicht mehr.
Eure Hoheit, was wollt Ihr von mir?
Komm her.
Du hast es mir versprochen
dass wenn ich die Räucherrezeptur weitergeben würde ,
Du würdest mir das Gegenmittel geben.
Aber
die Formel, die Sie mir gegeben haben
ist gefälscht.
ICH...
ICH
folgte genau dem, was Ihre Majestät getan hatte
Ich habe an diesem Tag den Weihrauch hergestellt...
Erraten
Wie viele Tage dauert es, bis das Gift wirkt?
um Feng Lis Herz zu erreichen
und wie viele Tage
Kann sie leben?
Eure Hoheit,
Ich kann dir alles geben, was du willst???
Aber ich habe dich nicht getäuscht.
in der Räucherrezeptur.
Das wollte ich nicht hören.
Ich muss
Ich gebe dir ein wenig
Bestrafung.
Ich frage mich, ob das Blut von Herrn Bai
ist süß genug
um ihn zufrieden zu stellen.
Herr Bai,
Sei nicht geizig.
Dein Blut ist wahrlich süß.
Es gefällt ihm sehr gut.
Ich bin bereit
um jeden Tag eine Tasse meines Blutes zu opfern.
Ich möchte lediglich, dass Eure Hoheit mir Medizin zur Verfügung stellt.
um das Wohlergehen Ihrer Majestät zu gewährleisten.
Da du mich so inständig gebeten hast,
Wie könnte ich dir deinen Wunsch nicht erfüllen?
Vielen Dank, Eure Hoheit.